# Онлайн-блог: Статьи на любой вкус

Данный проект является онлайн-блогом, предоставляющим пользователям возможность просматривать статьи по различным темам, добавлять свои статьи, а также фильтровать статьи по тегам.

Этот проект создан с использованием [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Описание

Проект представляет собой платформу для чтения и создания статей. Основные возможности:

Просмотр списка статей.
Фильтрация статей по тегам.
Просмотр детальной информации по каждой статье.
Возможность создания статей с использованием текстового редактора, где можно настроить стиль, размер шрифта и цвет текста.
Созданные статьи автоматически сохраняются в файл articles.js.

## Место хранения статей

Все статьи хранятся в файле articles.js, который расположен по пути:
src/data/articles.js.

Пример структуры статьи:

```javascript
{\
id: 1,\
title: 'Советы по улучшению продуктивности',\
previewImage: 'https://example.com/image.png',\
creationDate: '2024-11-01',\
author: 'Иван Иванов',\
description: 'Узнайте, как повысить свою продуктивность с помощью простых советов и техник.',\
fullText: '<p>Для улучшения продуктивности начните с планирования дня...</p>',\
tags: ['продуктивность', 'советы', 'тайм-менеджмент']\
}\
```

## Доступные команды

В корневой директории проекта можно использовать следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере.

Страница автоматически перезагрузится при изменении кода.\
Ошибки компиляции будут отображаться в консоли.

### `npm test`

Запускает тестовый фреймворк в интерактивном режиме наблюдения.\
Подробнее о запуске тестов можно прочитать [здесь](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### `npm run build`

Создает оптимизированную сборку приложения для продакшена в папке `build`.\
Сборка минифицирована, и имена файлов включают хэши для оптимизации загрузки.
Приложение готово к развертыванию!\

Подробнее о развертывании можно прочитать [здесь](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

### `npm run eject`

**Важно: Это необратимая операция. После выполнения `eject` вы не сможете вернуться назад!**

Эта команда копирует все конфигурационные файлы (Webpack, Babel, ESLint и другие) в ваш проект, чтобы вы могли их настроить. После выполнения этой команды вы полностью управляете инструментами сборки проекта.

## Развертывание

Приложение можно развернуть на любом веб-сервере или платформе.\
Для этого выполните команду `npm run build`, затем перенесите содержимое папки `build` на сервер.
